Peppa
我叫做Peppa
而佢就係我細佬George
佢就係豬太太
佢係豬先生
我係Peppa
George患了感冒
今日落雨喎
Peppa、George
着返件雨褸先啦
落雨嗰陣
Peppa同George一定要着雨褸
Peppa好似唔係幾鍾意戴頂漁帽喎
George，你一定要戴住頂帽㗎
點解啊？
因為你唔可以揼濕囖，點解啊？
因為你可能會感冒㗎
點解啊？
George，你想唔想喺花園玩啊？
係噉你就戴住頂帽啦
嚟啦，George
Peppa同George揾到一個細小嘅泥氹
George唔係好想戴佢頂漁帽喎
Peppa、George？
返入屋喇，啲雨落得太大
唔適宜去玩㗎，噢
George，你頂帽喺邊啊？
George患咗感冒啊
George，今次弊喇
George，你睇嚟唔係幾妥啊
唔使擔心，我而家打畀棕熊醫生啊
你好啊，我係棕熊醫生
我明白啦，叫George瞓上牀
我即刻過嚟睇佢
棕熊醫生，唔該晒你啊，拜拜
爹哋，我哋係咪要送George醫院啊？
佢係咪要食藥啊？
唔係，George只需要返上牀
即係話George而家唔係病得好嚴重啦？
你噉樣真係好核突啊
George，你真係可憐啊
我即刻帶你返上牀吖
George，你要留喺牀度休息一陣
唔制George唔係好想留喺牀度
George
喺你覺得好之前要留喺牀度㗎，點解啊？
因為你要保暖啊，點解啊？
因為棕熊醫生係噉樣同我講㗎，幾好嘛？
我嘅病人而家喺邊度？
擘大口啦，然後講啊…
George而家覺得有少少擔心
Peppa，你大個女喇，仲好勇敢
不如你示範畀George睇下點樣做吖？
梗係得啦
George
睇嚟George你真係患咗感冒啊
係噉，George使唔使食藥啊？
唔使，不過可以喺佢瞓之前
畀啲好味又暖嘅牛奶佢飲
等佢好瞓啲啊
唔該晒你啊，棕熊醫生
唔使客氣，拜拜
George已經瞓咗喺牀度成日
而家輪到Peppa瞓喇
George，你好啲未啊？
George一啲都冇好到啊
George
唔該你打乞嚏嗰陣唔好咁大聲
佢根本冇可能做到
George
飲杯好味又暖嘅牛奶會好瞓啲㗎
呢杯温暖嘅牛奶令到George覺得非常之眼瞓
我兩個寶貝早唞喇
而家終於靜晒，太好喇
第二朝喇
George成晚都瞓得好腍
George睇嚟好返啲喇
George，大家快啲嚟啦
今日天氣好好，陽光普照啊
今日George戴埋雨褸頂帽
因為佢唔想再患感冒喇
George，今日你唔使戴頂帽㗎喇
點解啊？
因為而家好熱，陽光普照
George
你可唔可以唔好成日問人哋「點解啊？
」
點解啊？
我肯定George已經好返喇